Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_bigfile.xml.*.po
Languages: ja

source: &lt;?xml version="1.0" encoding="utf-8"?&gt; &lt;xsl:stylesheet xmlns:xsl="http://www.w3.org/1999/XSL/Transform" xmlns:y2="http://www.suse.com/1.0/yast2ns" xmlns:config="http://www.suse.com/1.0/configns" xmlns="http://www.suse.com/1.0/yast2ns" version="1.0"&gt; &lt;xsl:output method="xml" encoding="UTF-8" indent="yes" omit-xml-declaration="no" cdata-section-elements="source"/&gt; &lt;!-- the parameter names --&gt; &lt;xsl:param name="hostname"/&gt; &lt;xsl:param name="domain"/&gt; &lt;xsl:template match="/"&gt; &lt;xsl:apply-templates select="@*|node()"/&gt; &lt;/xsl:template&gt; &lt;xsl:template match="y2:dns"&gt; &lt;xsl:copy&gt; &lt;!-- where to copy the parameters --&gt; &lt;domain&gt;&lt;xsl:value-of select="string($domain)"/&gt;&lt;/domain&gt; &lt;hostname&gt;&lt;xsl:value-of select="string($hostname)"/&gt;&lt;/hostname&gt; &lt;xsl:apply-templates select="@*|node()"/&gt; &lt;/xsl:copy&gt; &lt;/xsl:template&gt; &lt;xsl:template match="@*|node()" &gt; &lt;xsl:copy&gt; &lt;xsl:apply-templates select="@*|node()"/&gt; &lt;/xsl:copy&gt; &lt;/xsl:template&gt; &lt;/xsl:stylesheet&gt;
ja: &lt;?xml version="1.0" encoding="utf-8"?&gt; &lt;xsl:stylesheet xmlns:xsl="http://www.w3.org/1999/XSL/Transform" xmlns:y2="http://www.suse.com/1.0/yast2ns" xmlns:config="http://www.suse.com/1.0/configns" xmlns="http://www.suse.com/1.0/yast2ns" version="1.0"&gt; &lt;xsl:output method="xml" encoding="UTF-8" indent="yes" omit-xml-declaration="no" cdata-section-elements="source"/&gt; &lt;!-- パラメータ名 --&gt; &lt;xsl:param name="hostname"/&gt; &lt;xsl:param name="domain"/&gt; &lt;xsl:template match="/"&gt; &lt;xsl:apply-templates select="@*|node()"/&gt; &lt;/xsl:template&gt; &lt;xsl:template match="y2:dns"&gt; &lt;xsl:copy&gt; &lt;!-- where to copy the parameters --&gt; &lt;domain&gt;&lt;xsl:value-of select="string($domain)"/&gt;&lt;/domain&gt; &lt;hostname&gt;&lt;xsl:value-of select="string($hostname)"/&gt;&lt;/hostname&gt; &lt;xsl:apply-templates select="@*|node()"/&gt; &lt;/xsl:copy&gt; &lt;/xsl:template&gt; &lt;xsl:template match="@*|node()" &gt; &lt;xsl:copy&gt; &lt;xsl:apply-templates select="@*|node()"/&gt; &lt;/xsl:copy&gt; &lt;/xsl:template&gt; &lt;/xsl:stylesheet&gt;

source: This file expects the host name and the domain name as parameters from the user.
ja: このファイルでは、ホスト名とドメイン名をパラメータとして求めるようになっています。

source: There will be a copy of those parameters in the DNS section of the control file. That means that if there already is a domain element in the DNS section, you will get a second one, which is not good.
ja: これらの情報は、同じ制御ファイル内の DNS セクション内に書かれています。ただし、 DNS セクションには複数のドメイン要素を記述することがありますので、このまま使用してしまうと、最後の要素を取得してしまうことになり、期待通りの動作にならないことがあります。

source: For more information about XSLT, go to the official Web page <link xlink:href="http://www.w3.org/TR/xslt">www.w3.org/TR/xslt</link>
ja: XSLT に関する詳細については、公式 Web ページ <link xlink:href="http://www.w3.org/TR/xslt">www.w3.org/TR/xslt</link> (英語) をお読みください。

source: Configuration and Installation Options
ja: 設定およびインストールのオプション

source: This chapter introduces important parts of a control file for standard purposes. To learn about other available options, use the configuration management system.
ja: 本章では、一般的な用途で使用する制御ファイル内の主要なパーツについて説明しています。その他の利用可能なオプションについて知るには、設定管理システム (CMS) をお使いください。

source: Note that for some configuration options to work, additional packages need to be installed, depending on the software selection you have configured. If you choose to install a minimal system then some packages might be missing and need to be added to the individual package selection.
ja: なお、オプションによっては追加のパッケージをインストールしなければならないものもあります。お使いのシステムをインストールする際、最小限のパッケージ選択を行なっていると、必要なパッケージがインストールされていない場合がありますので、この場合は個別にパッケージを選択してインストールしてください。

source: &yast; will install packages required in the second phase of the installation and before the post-installation phase of &ay; has started. However, if necessary &yast; modules are not available in the system, important configuration steps will be skipped. For example, no security settings will be configured if <systemitem class="resource">yast2-security</systemitem> is not installed.
ja: &yast; では、 &ay; のインストール後フェーズの開始前に、インストールの第 2 フェーズで必要なパッケージをインストールします。しかしながら、システム側で必要な &yast; モジュールがインストールされていないと、主要な設定ステップが飛ばされてしまいます。たとえば <systemitem class="resource">yast2-security</systemitem> パッケージがインストールされていない場合、セキュリティ関連の設定は行なわれません。

source: The general section includes all settings that influence the installation workflow. The overall structure of this section looks like the following:
ja: <literal>general</literal> セクションには、インストールの処理手順全体に影響する全ての設定が書かれています。このセクションの全体像は下記のとおりです:

source: <!-- Ask the User for Values during Installation --> <xref linkend="CreateProfile.Ask" xrefstyle="HeadingOnPage"/>
ja: <!-- インストール時のユーザへの値の確認 --> <xref linkend="CreateProfile.Ask" xrefstyle="HeadingOnPage"/>

source: <!-- Blacklisting Unused Devices on IBM z Systems --> <xref linkend="CreateProfile.General.cio_ignore" xrefstyle="HeadingOnPage"/>
ja: <!-- IBM z システムにおける未使用デバイスのブラックリスト設定 --> <xref linkend="CreateProfile.General.cio_ignore" xrefstyle="HeadingOnPage"/>

source: <!-- The Mode Section --> <xref linkend="CreateProfile.General.mode" xrefstyle="HeadingOnPage"/>
ja: <!-- モードセクション --> <xref linkend="CreateProfile.General.mode" xrefstyle="HeadingOnPage"/>

source: <!-- Configuring the Installation Settings Screen --> <xref linkend="CreateProfile.General.proposal" xrefstyle="HeadingOnPage"/>
ja: <!-- インストール設定画面の設定 --> <xref linkend="CreateProfile.General.proposal" xrefstyle="HeadingOnPage"/>

source: <!--The Self Update Section --> <xref linkend="CreateProfile.General.self_update" xrefstyle="HeadingOnPaqge"/>
ja: <!--自己更新セクション --> <xref linkend="CreateProfile.General.self_update" xrefstyle="HeadingOnPaqge"/>

source: <!--The Semi-Automatic Section --> <xref linkend="CreateProfile.General.semi_automatic" xrefstyle="HeadingOnPaqge"/>
ja: <!--半自動化セクション --> <xref linkend="CreateProfile.General.semi_automatic" xrefstyle="HeadingOnPaqge"/>

source: <!-- The Signature Section --> <xref linkend="CreateProfile.General.signature" xrefstyle="HeadingOnPage"/>
ja: <!-- 署名処理セクション --> <xref linkend="CreateProfile.General.signature" xrefstyle="HeadingOnPage"/>

source: <!-- The Storage Section --> <xref linkend="CreateProfile.General.storage" xrefstyle="HeadingOnPage"/>
ja: <!-- ストレージセクション --> <xref linkend="CreateProfile.General.storage" xrefstyle="HeadingOnPage"/>

source: <!-- The Wait Section --> <xref linkend="CreateProfile.General.wait" xrefstyle="HeadingOnPage"/>
ja: <!-- 待機セクション --> <xref linkend="CreateProfile.General.wait" xrefstyle="HeadingOnPage"/>

source: The Mode Section
ja: モードセクション

source: The mode section configures the behavior of &ay; with regard to user confirmations and rebooting. The following elements are allowed in the <tag class="element">mode</tag> section:
ja: モードセクションでは、ユーザに対する問い合わせや再起動に関する &ay; の動作を設定します。 <tag class="element">mode</tag> セクション内では下記の要素を設定することができます:

source: If you set this entry to <literal>false</literal> , the default <systemitem class="daemon">systemd</systemitem> target will not be activated via the call <command>systemctl isolate</command> . Setting this value is optional. The default is <literal>true</literal> .
ja: この項目を <literal>false</literal> に設定すると、既定の <systemitem class="daemon">systemd</systemitem> のターゲットが <command>systemctl isolate</command> で有効化されなくなります。この値の指定は任意で、既定値は <literal>true</literal> です。

source: By default, the installation stops at the <guimenu>Installation Settings</guimenu> screen. Up to this point, no changes have been made to the system and settings may be changed on this screen. To proceed and finally start the installation, the user needs to confirm the settings. By setting this value to <literal>false</literal> the settings are automatically accepted and the installation starts. Only set to <literal>false</literal> if you want to carry out a fully unattended installation. Setting this value is optional. The default is <literal>true</literal> .
ja: 既定では、インストール処理は <guimenu>インストール設定</guimenu> の画面で停止します。この時点では、まだシステムに対して何も変更が加えられておらず、必要であれば、この画面から各種の設定を変更することができます。ここから先に進むことで実際のインストールが始まることから、ここでユーザへの確認を行なっています。この値を <literal>false</literal> にすると、設定内容は自動的に受け入れられ、インストールが始まることになります。そのため、完全な無人インストールを行ないたい場合にのみ、 <literal>false</literal> を指定してください。この値の指定は任意で、既定値は <literal>true</literal> です。

source: If you set this to <literal>true</literal> , the EULA of the base product will be shown. The user needs to accept this license. Otherwise the installation will be canceled. Setting this value is optional. The default is <literal>false</literal> . This setting applies to the base product license only. Use the flag <literal>confirm_license</literal> in the <literal>add-on</literal> section for additional licenses (see <xref linkend="Software.Selections.additional"/> for details).
ja: この値を <literal>true</literal> に設定すると、基本製品の EULA が表示されるようになります。ユーザ側では、表示されたライセンスを受け入れる必要があります。受け入れない場合、インストールはキャンセルされます。この値の設定は任意で、既定値は <literal>false</literal> です。この設定は基本製品のライセンスにのみ適用されます。追加のライセンスについては、 <literal>add-on</literal> セクション内の <literal>confirm_license</literal> フラグをお使いください (詳しくは <xref linkend="Software.Selections.additional"/> をお読みください) 。

source: If you set this to <literal>true</literal> , the machine will shut down at the very end of the installation (when everything is installed and configured at the end of the second stage). Setting this value is optional. The default is <literal>true</literal> . It makes no sense to set both this and <literal>final_reboot</literal> to <literal>true</literal> .
ja: この値を <literal>true</literal> に設定すると、インストールの最後の最後 (全てのパッケージをインストールし、第 2 ステージの末尾での設定が終わったあと) にマシンをシャットダウンするようになります。この値の設定は任意で、既定値は <literal>true</literal> です。この値と <literal>final_reboot</literal> の両方を <literal>true</literal> にしても、意味はありません。

source: If you set this to <literal>true</literal> , the machine will reboot at the end of the installation (when everything is installed and configured at the end of the second stage). Setting this value is optional. The default is <literal>true</literal> . It makes no sense to set both this and <literal>final_halt</literal> to <literal>true</literal> .
ja: この値を <literal>true</literal> に設定すると、インストールの最後 (全てのパッケージをインストールし、第 2 ステージの末尾での設定が終わったあと) にマシンを再起動するようになります。この値の設定は任意で、既定値は <literal>true</literal> です。この値と <literal>final_halt</literal> の両方を <literal>true</literal> にしても、意味はありません。

source: If you set this entry to <literal>false</literal> , services will <emphasis>not</emphasis> be restarted at the end of the installation (when everything is installed and configured at the end of the second stage). Setting this value is optional. The default is <literal>true</literal> .
ja: この項目を <literal>false</literal> に設定すると、インストールの最後 (全てのパッケージをインストールし、第 2 ステージの末尾での設定が終わったあと) にサービス類が再起動 <emphasis>されなく</emphasis> なります。この値の設定は任意で、既定値は <literal>true</literal> です。

source: Some &opensuse; releases use &kexec; to avoid the reboot after the first stage. They immediately boot into the installed system. You can force a reboot by setting this to <literal>true</literal> . Setting this value is optional. The default is set by the product.
ja: &opensuse; のリリースによっては、第 1 ステージ終了後の再起動を避けるため、 &kexec; を利用して居るバージョンがあります。これにより、インストール済みのシステムを即時に起動できるようになっています。この場合、この値を <literal>true</literal> に設定することで、 &kexec; ではなく再起動を行なうようにすることができます。この値の設定は任意で、既定値は製品によって異なります。

source: Drivers May Need a Reboot
ja: ドライバによっては再起動が必要となる件について

source: <remark>2013-03-18 - fs: bnc #802387</remark> Some drivers, for example the proprietary drivers for Nvidia and ATI graphics cards, need a reboot and will not work properly when using &kexec;. Therefore the default on &productname; products is to always do a proper reboot.
ja: <remark>2013-03-18 - fs: bnc #802387</remark> nVidia 社, ATI 社のグラフィックカード向けのプロプライエタリドライバなどを使用している場合、 &kexec; では正しく動作させることができず、必ず再起動が必要となります。そのため、 &productname; 製品の既定では、必ず再起動を行なうようになっています。

source: Shuts down the machine after the first stage. All packages and the boot loader have been installed and all your chroot scripts have run. Instead of rebooting into stage two, the machine is turned off. If you turn it on again, the machine boots and the second stage of the autoinstallation starts. Setting this value is optional. The default is <literal>false</literal> .
ja: 第 1 ステージの終了後にマシンをシャットダウンします。この段階では、全てのパッケージとブートローダのインストールが完了し、 chroot スクリプトの指定があれば、実行後の状態になります。この場合、再起動を行なって第 2 ステージを開始する代わりに、マシンの電源が落とされます。その後マシンの電源を投入すると、マシンは第 2 ステージの自動インストールが始まるようになります。この値の設定は任意で、既定値は <literal>false</literal> です。

source: Specifies how long &ay; waits (in seconds) at most for <systemitem class="daemon">systemd</systemitem> to set up the default target. Setting this value is optional and should not normally be required. The default is <literal>30</literal> (seconds).
ja: <systemitem class="daemon">systemd</systemitem> が既定のターゲットの準備を整える際、 &ay; が最大で待機する時間を秒単位で指定します。この値の設定は任意で、通常は設定不要です。既定値は <literal>30</literal> (秒) です。

source: Specify the NTP server with which to synchronize time before starting the installation. Time synchronization will only occur if this option is set. Keep in mind that you need a network connection and access to a time server. Setting this value is optional. By default no time synchronization will occur.
ja: インストールを開始する前に時刻同期を行なうための、 NTP サーバを指定します。時刻同期は、このオプションを設定した場合にのみ行なわれます。なお、 NTP サーバとの通信にはネットワークの接続と、 NTP サーバへの経路情報の設定が必要となります。この値の設定は任意で、既定では時刻同期を行ないません。

source: A regular installation of &productname; is performed in a single stage. The auto-installation process, however, is divided into two stages. After the installation of the basic system the system boots into the second stage where the system configuration is done. Set this option to <literal>false</literal> to disable the second stage. Setting this value is optional. The default is <literal>true</literal> .
ja: 通常の &productname; のインストールは、単一のステージ内で行なわれますが、自動インストールの場合は、 2 つのステージに分割して実行されます。自動インストールでは基本的なシステムのインストールを行なったあと、システムの設定を行なうために第 2 ステージを起動します。このオプションを <literal>false</literal> に設定すると、第 2 ステージを無効化することができます。この値の設定は任意で、既定値は <literal>true</literal> です。

source: Configuring the Installation Settings Screen
ja: インストール設定画面の設定

source: &ay; allows you to configure the <guimenu>Installation Settings</guimenu> screen, which shows a summary of the installation settings. On this screen, the user can change the settings before confirming them to start the installation. Using the <tag class="element">proposal</tag> tag, you can control which settings ( <quote>proposals</quote> ) are shown in the installation screen. A list of valid proposals for your products is available from the <filename>/control.xml</filename> file on the installation medium. This setting is optional. By default all configuration options will be shown.
ja: &ay; では、インストールに関する設定の概要を表示する <guimenu>インストール設定</guimenu> の画面をカスタマイズすることができます。この画面では、実際のインストールが始まる前に、さまざまな設定を変更することができます。 <tag class="element">proposal</tag> タグを使用することで、インストール設定の画面に表示される設定 (<quote>提案</quote>) を制御することができます。表示することのできる提案項目の一覧については、インストールメディア内の <filename>/control.xml</filename> ファイルをご覧ください。この設定は任意で、既定では全ての設定オプションを表示します。

source: The Self-Update Section
ja: 自己更新セクション

source: During the installation, &yast; can update itself to solve bugs in the installer that were discovered after the release. Refer to the &deploy; for further information about this feature. Use the following tags to configure the &yast; self-update:
ja: インストールの際、 &yast; は自分自身を更新して、リリース後に発見されたインストーラ自身のバグを解決することができます。この機能に関する詳細について、詳しくは &deploy; をお読みください。 &yast; の自己更新機能では、下記のようなタグを使用することができます:

source: This option enables (set to <literal>true</literal> ) or disables (set to <literal>false</literal> ) the &yast; self-update feature. Setting this value is optional. The default is <literal>true</literal> .
ja: このオプションを設定することで、 &yast; の自己更新機能を有効化 (<literal>true</literal>) もしくは無効化 (<literal>false</literal>) することができます。この値の設定は任意で、既定値は <literal>true</literal> です。

source: Alternatively, you can specify the boot parameter <literal>self_update=1</literal> on the kernel command line.
ja: カーネルのコマンドラインに対して、 <literal>self_update=1</literal> の起動パラメータを設定しても、同じ動作になります。

source: Location of the update repository to use during the &yast; self-update. For more information, refer to the &deploy;.
ja: &yast; の自己更新機能を提供する更新リポジトリの場所を指定します。詳しくは &deploy; をお読みください。

source: Installer Self-Update Repository Only
ja: インストーラ自身の更新リポジトリのみを設定する必要がある件について

source: The <option>self_update_url</option> parameter expects only the installer self-update repository URL. Do not supply any other repository URL&mdash;for example the URL of the software update repository.
ja: <option>self_update_url</option> パラメータでは、インストーラの自己更新を提供する URL のみを指定します。ソフトウエアの更新リポジトリなど、その他のリポジトリを指定してはなりません。

source: The URL may contain the variable <envar>$arch</envar> . It will be replaced by the system's architecture, such as <literal>x86_64</literal> , <literal>s390x</literal> , etc.
ja: URL には <envar>$arch</envar> という変数を含めることができます。これはシステムのアーキテクチャに置き換えられる箇所を示すもので、たとえば <literal>x86_64</literal> , <literal>s390x</literal> などに置き換えられます。

source: Alternatively, you can specify the boot parameter <literal>self_update=1</literal> together with <literal>self_update=<replaceable>URL</replaceable></literal> on the kernel command line.
ja: それ以外の方法としては、カーネルのコマンドラインに対して、 <literal>self_update=1</literal> と <literal>self_update=<replaceable>URL</replaceable></literal> の起動パラメータを設定しても、同じ動作になります。

source: The Semi-Automatic Section
ja: 半自動化セクション

source: &ay; offers to start some &yast; modules during the installation. This is useful if you want to give the administrators installing the machine the possibility to manually configure some aspects of the installation while at the same time automating the rest of the installation. Within the semi-automatic section, you can start the following &yast; modules:
ja: &ay; では、インストール時にいくつかの &yast; モジュールを起動する機能を提供しています。これは、いくつかの項目については手動で設定し、それ以外を全て自動的に実施したいような場合に有用です。この半自動化セクションでは、下記のような &yast; モジュールを起動することができます:

source: The network settings module ( <literal>networking</literal> )
ja: ネットワーク設定モジュール ( <literal>networking</literal> )

source: The partitioner ( <literal>partitioning</literal> )
ja: パーティション設定モジュール ( <literal>partitioning</literal> )

source: The registration module ( <literal>scc</literal> )
ja: 登録モジュール ( <literal>scc</literal> )

source: The following example starts all three supported &yast; modules during the installation:
ja: 下記の例は、インストール時に対応する 3 種類全てのモジュールを起動する場合の例です:

source: The Signature Handling Section
ja: 署名処理セクション

source: By default &ay; will only install signed packages from sources with known GPG keys. Use this section to overwrite the default settings.
ja: 既定では、 &ay; は既知の GPG 鍵で署名されたソースからの署名付きパッケージのみをインストールします。本セクションでは、この既定値を変更することができます。

source: Overwriting the Signature Handling Defaults
ja: 署名処理設定の変更に伴う危険性について

source: Installing unsigned packages, packages with failing checksum checks, or when accepting packages from sources you do not trust is a major security risk. Packages may have been modified and may install malicious software on your machine. Only overwrite the defaults in this section if you are sure the repository and the packages can be trusted. &suse; is not responsible for any problems arising from software installed with integrity checks disabled.
ja: 未署名のパッケージやチェックサムの確認が失敗したパッケージ、もしくは信頼していないソースからのパッケージを受け入れてしまうと、セキュリティ上のリスクとなります。このようなパッケージを受け入れてしまうと、パッケージが改ざんされていることを検出することができなくなるほか、お使いのマシンに悪意のあるソフトウエアをインストールする結果になってしまいます。ここで説明している既定値の上書きは、リポジトリとその中にあるパッケージの両方が信頼できるものである場合にのみ、設定してください。 &suse; では、これらの正当性チェックを無効化した状態でソフトウエアをインストールし使用した場合、一切の保証は行ないません。

source: Default values for all options are false. If an option is set to false and a package or repository fails the respective test, it is silently ignored and will not be installed.
ja: 下記に示す全オプションの既定値は false です。オプションが false に設定されていた場合、それに対応するパッケージやリポジトリのチェックが失敗すると、特にメッセージを表示することなくインストールを行なわなくなります。

source: If set to <literal>true</literal> , &ay; will accept signed files even when the signature verification fails.
ja: <literal>true</literal> に設定すると、 &ay; は署名の検証が失敗した場合でも、署名付きのファイルであればそれらを受け付けるようになります。

source: The Storage Section
ja: ストレージセクション

source: This section lets you enable multipath support for the installation. You may also configure the partition alignment settings here.
ja: 本セクションでは、インストール時にマルチパスサポートを有効化することができます。ここではパーティションの割り当て方針についても設定することができます。

source: See <xref linkend="ay.btrfs_subvolumes"/> for more information.
ja: 詳しくは <xref linkend="ay.btrfs_subvolumes"/> をお読みください。

source: When installing on a network storage that is accessed via multiple paths, you need to enable multipath for the installation by setting this parameter to <literal>true</literal> . Setting this value is optional. The default is <literal>false</literal> .
ja: 複数のパスを介してアクセスすることのできるネットワークストレージ上にインストールを行なう場合、このパラメータを <literal>true</literal> に設定して、インストール時にマルチパス機能を使用できるようにします。この値の設定は任意で、既定値は <literal>false</literal> です。

source: Alternatively, you can use the following parameter on the Kernel command line: <literal>LIBSTORAGE_MULTIPATH_AUTOSTART=ON</literal>
ja: カーネルのコマンドラインに対して、 <literal>LIBSTORAGE_MULTIPATH_AUTOSTART=ON</literal> の起動パラメータを設定しても、同じ動作になります。

source: The Wait Section
ja: 待機セクション

source: In the second stage of the installation the system is configured by running modules, for example the network configuration. Within the <tag class="element">wait</tag> section you can define scripts that will get executed before and after a specific module has run. You can also configure a span of time in which the system is inactive ( <quote>sleeps</quote> ) before and after each module.
ja: インストールの第 2 ステージでは、ネットワークの設定などのさまざまなモジュールを動作させて、システムの設定を行ないます。 <tag class="element">wait</tag> セクションでは、特定のモジュールの動作前後で実行すべきスクリプトを指定することができます。また、各モジュールの前後でシステムを待機させる時間幅 ( <quote>スリープ</quote> ) を設定することもできます。

source: Defines scripts and sleep time executed before a configuration module starts. The following code shows an example setting the sleep time to ten seconds and executing an echo command before running the network configuration module.
ja: 設定モジュールが起動する前に実行すべきスクリプトと、その待機時間をそれぞれ設定することができます。下記のコードでは、ネットワーク設定モジュールを起動する前に、 10 秒間の待機と echo コマンドの実行を指定しています。

source: Defines scripts and sleep time executed after a configuration module starts. The following code shows an example setting the sleep time to ten seconds and executing an echo command after running the network configuration module.
ja: 設定モジュールが起動した後に実行すべきスクリプトと、その待機時間をそれぞれ設定することができます。下記のコードでは、ネットワーク設定モジュールを起動した後に、 10 秒間の待機と echo コマンドの実行を指定しています。

source: Blacklisting Unused Devices on &zseries;
ja: &zseries; における未使用デバイスのブラックリスト設定

source: On &zseries;, you can prevent the kernel from looking at unused hardware devices by running <command>cio_ignore</command> and blacklisting them. This is done by setting the &ay; parameter with the same name to <literal>true</literal> . Setting this value is optional and only applies to installations on &zseries; hardware. The default is <literal>false</literal> .
ja: &zseries; では、 <command>cio_ignore</command> を実行して、カーネルからの未使用ハードウエアデバイスの検索を防止し、ブラックリストとして設定することができます。これは &ay; で同名のパラメータを <literal>true</literal> に設定することで、実現することができます。この値の設定は任意で、 &zseries; ハードウエアに対してのみ適用されます。なお、既定値は <literal>false</literal> です。

source: Examples for the <tag class="element">general</tag> Section
ja: <tag class="element">general</tag> セクションの例

source: Find examples covering several use cases in this section.
ja: 本章で説明してきた項目の設定例を示します。

source: General Options
ja: 一般オプション

source: This example shows the most commonly used options in the general section. The scripts in the pre and post module sections are only dummy scripts illustrating the concept.
ja: 下記は <literal>general</literal> セクションで最もよく使用されるオプションを示しています。 <literal>pre</literal> および <literal>post</literal> の各モジュールセクションにはダミーのスクリプトを埋め込んでいます。
